# mspc2CartKey

Из-за специфики работы корзины, в компонент был добавлен вспомогательный сниппет `mspc2CartKey`, который используется сключительно как модификатор.

::: warning
Как самостоятельный сниппет не используется.
:::

## Параметры

| Название  | По умолчанию | Описание                                                                         |
| --------- | ------------ | -------------------------------------------------------------------------------- |
| **input** |              | Массив с данными товара. Обязательно должен содержать элементы `id` и `options`. |

Про использование данного модификатора читайте в разделе [Быстрый старт][02].

[02]: /components/minishop2/other-addons/mspromocode2/quick-start
